A prova vai ser composta de 4 assuntos:

1° Logica de programção.
    1.1 Conceito de variáveis e constantes.
    1.2 Condicionais (if, else, else if)
    1.3 Loopings (for, while, do while)
    1.4 Funções (4 tipos bases de funções)
    1.5 Array, bem básico.
    1.6 Objetos, bem básico

2° Gerenciamento de projetos.
    2.1 Tudo que Tauller falou no primeiro video.
    Da unidade 1 a 4 tem bastante coisa sobre esse assunto.

3° Sobre prototipação 
    3.1 protótipo/mockup/wireframe
    3.2 Tipos de prototipo, baixa, media e alta fidelidade.

4° React native (app)
    4.1 O que é react native, como ele funciona.
    4.2 Sobre componentes
        4.2.1 Formas de criar um componente
        4.2.2 Como usar propriedades em um componente
        4.2.3 Tipos de componente, StyleSheet e Styled-Component
        4.2.4 Exemplos de componentes com Styled-Component
    4.3 Navegação no mobile
        4.3.1 Quais os tipos de navegação existente.
        4.3.2 Qual a navegação mais comum por exemplo.
